可将bin-release文件夹中的所有文件当做网站，用windows自带本地服务器，或用node.js本地搭建服务器运行
也可访问chronos.applinzi.com访问应用（不推荐，新浪云那边我的免费流量有限……）

用户名和密码使用默认的Chris和000000即可，人物比较全关卡也全开了；如果要测试关卡开启状况，请用账号User1密码12345登录，那个是没开过关卡的。以后可能会加上注册功能。

状态界面的玩家等级、经验、体力、宝石数量不会存档，因为体力不会恢复，所以暂时的设定是每次登录就全满……卡牌拥有情况、关卡开启情况以及卡牌的等级是会存档的。

点队伍界面可以看到现在拥有的卡牌及队伍，先选定一个队伍中的位置，再选定box中的小头像即可更换队员，队伍属性变化会以颜色的形式在下方显示。如果更换的是队长，切换到状态界面可看到队长立绘的改变。长按box中的小头像可以查看卡牌详细信息。人物属性数据在resource/assets/Chracter里的对应人物文件夹的json文件里，记录了1级属性和满级50级属性，然后等级上升时属性和下一级所需经验的的提升都是线性的，同样为了方便……

点击招募界面，再点击抽卡按钮可抽卡。其实卡牌分星级概率不一样的，不过跟卡上标的也不同……具体可以参见代码，resource/assets/Characters.json里也标注了稀有度rare……别抽太多，因为现在暂时没加扔卡的功能……

点击冒险界面可以选关进入战斗，战斗前先是剧情，点右上角可以跳过。有的关战斗之后也有剧情。暂时没贴立绘，因为立绘还没完工……唯一贴了的是3-1那关。有的剧情也还没来得及放进去。

战斗敌人的配置在resource/assets/Levels文件夹里对应关卡名的json里（后面标注plot的为剧情配置），大概就是每大关的小关数、敌人个数、敌人等级（主要因为种类太少了，为了提高敌人重用率……等级高的话会在基础属性上乘一个系数），敌人属性。

战斗就是消消乐……点击一个珠子，然后点击与其同行或同列的位置即可移动一整行/一整列珠子，达到3个消除，并积攒对应属性的伤害。当珠子背后的时间耗尽时，不能再进行移动珠子。当时间闸上的玩家标识移动到尽头时，所有角色将释放出积攒的伤害值；敌人标识移动到尽头时，则会对玩家发动攻击。combo数和队长技会影响角色伤害，combo加成的倍数为1 + (combo数 - 1)*0.1，具体可以看代码。每消除一个珠子可增加1点mp。属性有相克，火克风，风克水，水克火，光克暗，暗克光。被克的话伤害*0.5，克制敌人伤害*1.5。

战斗中点击头像可释放技能，技能会消耗一定的mp，mp不够则不会释放。关于技能种类以及队长技能种类，代码在SkillManage和SkillData、LSkilldata这三个ts里，具体作用机制在BattleMain里面（DamageSystem里也有）

战斗胜利后会获得奖励，从四张卡中选一个，奖励有玩家经验、卡片经验、宝石、和奖励卡4种，每种概率不一样，不过现在都还没贴图。

另外，角色达到25级之后会开启角色关卡，就是在地图上新增一关……这个功能是有的，不过内容是没有的，连主线的关卡配置都还是复制粘贴了n次的……

总之各种不完善，6月30号之前还会发一个修缮版的，还请您到时候查收之后回复一下谢谢_(:з」∠)_